 笑响亮了四面风
轻灵在春的光艳中交舞看变
你是一月早天的云烟
黄昏吹着风的软
 ....



你是人间四月天是永正图书推出的“比烟花寂寞”系列之三。“比烟花寂寞"系列包括《民国女子》《爱眉小札》《你是人间四月天》《你是我眉心未完的诗》。这系列以前所未有的包装形式推出，引起读者尖叫连连。一经上市，便引发各大报纸、媒体的一致报道。
有人崇拜她，把她当做女神、偶像；也有人放出话来，“喜欢她的女人，品行有问题；喜欢她的男人，脑子有问题。”
她是缺乏幽娴品德的女人，她喜好与人辩论，她用诗句表达她的哀愁，她精通文理，学贯中西。她对文学和艺术，具有本能的、直接的感悟。生长富贵，命运坎坷，修养让她把热情藏在里面，热情却是她生活的支柱。
她，就是那个万千宠爱于一身的一代才女――林徽因。
《你是人间四月天》是林徽因的一本小说、诗歌、散文、剧本集，几乎收录了林徽因所有的经典文学作品。其散文成就颇大，虽然数量不多，但风格独特，知识性强。诗歌尤多，其诗作融人中国古典诗歌和西方唯美派的一些表现手法，每篇文章都是她灵动思绪和满腹才华的凝结。她的语言温婉淡雅，如行云流水，又如拂面的春风。可以说。她的文字拥有超越时间的魅力。笔下流露出令人惊讶的对民间百态的深谙。